Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Маған Хару ұнайды.
Ах...
Мен... Мен таңғажайып нәрсе айттым.
Не... не істеуім керек?
Мен бір нәрсеге қуанып қалдым және кездейсоқ болдым
Хал не ойлады?
Хо
Иа, иә... хмм
Ой... бұл өтірік
(күлкі)
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз өте баласыз.
Қандай ересек адам!
Мм... онда сыртқа шығамыз ба?
Ах...
Бір... Иә? Ах
А, жарайды... бұл өтірік.
Иә? Бұл шынымен өтірік пе? Сен жиіркеніштісің, өтірік айтпа.
Ха... жарайды.
Ха, ха, ха!
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Иә?
Иә!?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Нагоя жылауы)
Кешіріңіз, мен оны сақтай алмадым.
Менің мысық бар.
О, бұл қауіпті.
Тауық етін жейді
Жоқ, осы жігіттің кесірінен...
Мысық шкафтан түсуді қойды.
А, Йошида-кун тағы да?
Сен тәртіпті әйелсің, Саеко.
(Нагоя жылауы)
Әй, мына жігітті мектепте ұстай аламыз ба?
Өйткені мен бастауыш және орта мектепте оқып жүрген кезімде тауық қорасы болатын.
Менің орта мектебімде де осындай болғанына сенімдімін.
Түсіндім, байқамадым.
Олай болса, мұғалім, бір-бірімізбен сөйлесейік.
Маған ұнамайды.
Әлгі қарияның қандай жиіркенішті екенін білмейсің...
өтті
Банзай Банзай...
Иә? иә? Неліктен?
Ал... Әйтеуір, маған қамқор болшы, Йошида-кун!
Сізге көп рахмет, Мизутани-сан!
А...
Күрсіну... Күткендей.
Жарайды, мен де саған көмектесемін.
Мен де көмектесемін, өзімді біраз жауапкершілік сезінемін.
Уау... Сен жақсы жігітсің, Сасахара-кун.
Сасаян жақсы. Сасаян
Ах...
Иә...
Міне, бұл туралы.
Басқа жалғыз мәселе - тауық қорасын не істеу керек.
Шидзуку Мизутани
Дұрыс қатысуыңызды сұраймыз.
Гикутсу…
Тауық қорасын қалай жасауға болады?
А, мен оны қараймын.
Барлық жауаптар интернетте
Жақын жерде тұрмыстық техника дүкені бар.
Маған материал сатып алу керек пе?
Уау! иә?
Ми... Келесі мерекеге бәріміз бірге барайық.
Мм... Иә, жақсы, бірақ үйірме жұмыстары аяқталғанша күте аламыз ба?
Сыныптастармен демалыс... (Асако) Бәрі жақсы.
Сен солай шешсең, болды, солай.
Иә? (Асако) Біз кездесіп жатырмыз.
Уақыт, орын, т.б... (Сидзуку) Хаа
Олай болса сыртқа шығамыз ба?
Жарайды... бұл өтірік.
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Мен сені сонда кездестіретінімді айтқаным дұрыс емес пе еді?
Жоқ, бірақ мен сені ұнатамын десем де, бұл жай ғана күшпен болды.
Күрсін... Не болды? өзім
Әзірше бұл сезім –
Бұл Халдың қуанатыны сөзсіз.
Ах
Бұл ерте.
А, иә... Үйірме жұмыстары ерте аяқталды.
Эй... сен іште күтіп тұрсың ба?
Бұл дұрыс.
Мен баламен жалғыз қалдым...
Мен бұған жақсы емеспін.
Иә? (Асако) А.
Иә?
Енді бұл жерге келме
Ах...
Көрдіңіз бе? Ол салқын адам еді.
Дана!
Сен бейсболшы бала
Е, Сасахара-кун, сендер бір-біріңді таныдыңдар ма?
Иә... Мен мұнда жиі келемін.
Иә? Не? Бала да Харудың досы ма?
Досым, сыныптасым, мен сені аздап ұрайын.
Айо
О, не?
Адамдарға оңайлықпен қарыз беру жақсы емес.
Иә?
Йо Нацумэ
Ендеше, жарғанатты осылай ұста
Иә, не? (есіктің ашылған дыбысы)
Ха... Кешіріңіз, ағам будильникті сындырды.
Салқын емес (Сидзуку) иә?
Жоқ.
Неліктен? Керемет емес пе?
Республикалық бюджеттің жеткіліксіздігі
Несие Ипотекалық несие
Жоқ, тауықтардың тұрақты жұмысы жоқ.
Болды, мені жайына қалдыр да, ингредиенттерді іздейік.
That's right.
Алтын Алтын Алтын…
Қоңыр қара Ah...
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
А, сен
Иә?
Ах, ол кезде!
Бұл жақсы. Менің айтарым бар.
Мизутани мырза, L пішіні - бұл өлшем...
Сасаян-кун
О... оджамалар?
Не? Сол кішкентай жігіт
Иә? Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Охх... (Мабо) Ахххх...
Мизутани-сан, жүгір
Мен таң қалдым. Мен олар төбелеседі деп ойладым.
Дөрекі болма, мен ұрыс-керіс көрген емеспін.
Әзірше сыртқа шығыңыз.
Уа, күте тұрыңыз! Ой, сен баяусың!
Иә Йошида?
Артқы жағында Мизутани шымшып тұр
Хаха...
Увааааааааааа...
Гех... Хару
Эй Хару, эй, сен...
(Мабоның айқайы)
Өтірік…
Ой, балалар.
О, жоқ (Сидзуку) Жарайды, қашайық, Хару.
(камера ысырмасының дыбысы)
Ха ха ха ха... Сен баяусың, Шидзуку.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Кешіріңіз, бірақ Нацумэ-сан, маған біраз сатып ала аласыз ба?
Олар әлі де айналасында болуы мүмкін.
Танысқаныма қуаныштымын.
Жарайды, мен заттарымды алып кетейін. Йошида, Мизутани-сан, маған қара.
О
(Автоматтан құлаған сусындардың дыбысы)
Ал, ішіңіз. (Сидзуку) Рахмет.
Жақсысың ба?
Иә...бірақ мен сені әр кезде ұрдым.
Оны бір қолмен қалай лақтырар едің?
О...
Мені тастаған адамға не айтуым керек?
Шидзуку біртүрлі
Иә?
Әдетте мен тауықтарды бағудан бас тартатынмын.
Мен демалыс күні шығудан мүлдем бас тартамын... бұл біртүрлі.
Бірдеңе болды ма?
Мүмкін солай шығар. Бұл жігіт біртүрлі өткір.
Өтірік айтпа.
Уф... бұл өтірік емес
Мен көремін (түсіп кетті)
жақсы болар еді.
Ах
Балалар, тым кеш.
Мен үшін алаңдайсың ба?
Эй (Асако) бұл үлкен олжа.
Ах хаха...
Ах...
(ағаш кескен араның дыбысы)
Ағаш кесу - осындай әурешілік.
Сондықтан мен оны дүкенде кесіп беремін дедім.
Мұндай жақсы саятшылықта біздің жалғыз қалуымыз өте абайсызда.
Сонда да мен түсінуге оңай сайтты таңдадым.
Міне, сол кабинаны сатып алайық дедім.
О, не? Не, сіз шаршадыңыз ба?
Бұл ара, солай емес пе?
Аа, дұрыс. Сізге электрлік ара керек пе?
Бар болса, тез айтыңызшы.
Мен барамын...
А, мен саған балмұздақ алып берейін.
Сізге не ұнайды?
Мен Гаргари-кун сода!
I Chocolate Monaka Jumbo
Мен келісемін!
Бүгін аяқталады ма?
Оны жазып алма~
Ой...
Уау... міне, тағы да келдік
Ал, үрейленбеңіз.
Иә?
Мен сөйлесетін нәрсе бар екеніне сенімдімін.
Жарайды, біз де бұл аздап нашар деп ойлаймыз.
Бірақ ол менімен мүлдем хабарласа алмайтын сияқты.
Не? Олай болса қазір кешірім сұрауың керек, Мизутани-сан.
Менің ойымша, бұл қазір адамдарға зиян келтіретін жәндіктер туралы жақсы әңгіме.
Кешірім сұрағың келсе, біздің жұмысымызға кедергі болмаса, кешірім сұраған дұрыс деп ойлаймын.
Қандай суық әйел.
Біз сізде еден жоспары болғанын қалаймыз. Біздің атмосфераны оқыңыз.
Мен білмеймін.
А, түсіндім, саған Хару ұнайды.
Иә?
Уау... шын ба?
Чичичи… Жоқ.
Иә, дұрыс.
Сондықтан ол басқаша.
Ах... (түсіреді) Хару!
Ал, сабыр ет, Хару.
Мен қашамын!
Біз жаңа ғана сөйлесуге келдік. Сәлем, Мизутани-сан.
Тамшыларды ұстамаңыз
Ауырды! Мені тыңда!
Жиренішті бет жасама, Ямакең
Әй, олар не үшін келді?
Келіңіздер...
А, иә, Хал, бұл адамдар...
Ол сенімен татуласып кеткісі келеді.
Белгі ретінде ол тауық қорасын салуға көмектеседі.
Иә? Ақымақ болма, неге олай дейміз?
Егер сіз жасағыңыз келсе, бұл табиғи нәрсе.
Татуласу Әрине.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Не, балалар, тез айтыңдар.
Жақсы, жақсы, істе, істе.
Қарапайым
Бұл... Теледидардан мұндай көріністерді жиі көремін.
Эй, саған бұл ұнайды ма? Сізге мұндай нәрсе ұнай ма?
Уф...
Мен балмұздақ сатып алдым.
Мен айналма жолға шықтым, ол аздап еріді.
Көбейіп барады (Харудың гуілдеуі)
Әй, өте сүйкімді (Сидзуку) Келесі жиын
Бұл дұрыс. Ол сондай сүйкімді. Эй, оны дұрыс қолда.
Мими... Мити Сіз кімсіз? бұл адамдар
Адамдарды пайдалана отырып, еңбексіз заттарды жасау керемет.
Иә?
Дәл осылай тауық қорасы сәтті аяқталды.
Сүйкімді емес
Какки
Жоқ, сіз жақсы жұмыс істедіңіз.
Мен саған Нагояны алып келдім.
(Нагоя жылайды)
(Нагоя жылады)
О
Мен кіремін! (Барлығы) О
Бұл тамаша. Құттықтаймын, Мизутани-сан.
Сіз ештеңе істеген жоқсыз, солай ма?
Әрине
Менің ойымша, сіз оған тиіспейсіз.
Ауырды, уайымдама!
Мен жай ғана ашуландым.
Хмм...
(Нагоя жылады)
Аа, келесі аптада мектепке әкелемін.
Мен оны асыға күтемін.
Эй
Менде сондай нәрсе болса, ұрысып қалатын сияқтымын.
Шөпке қалдырсаңыз жақсы болады.
Біраз қорқынышты
Хару-кунның жақсы достары бар.
Бір секундты да босқа өткізе алмаймыз!
Иә? неге маған қара
Олай болса, мен келдім.
Мен сенімен бірге барамын.
Дүйсенбіде кездескенше.
Ах (Сидзуку) Жақында кездескенше.
Айтпақшы, неге Нагоя?
Цуккоми Әлі кеш емес пе?
Тауық болса, Нагоя, солай ма?
Жарайды, Хал, міне.
Ұстамаңыз (Сидзуку) Иә?
Біразырақ түсіріңіз.
Және осындай нәрсе
Мен қиындыққа тап болдым.
Көршіге қарай алмайды
Сіз білесіз бе? Адамның өмірінде болып жатқан жақсылық пен жамандық...
Құдай шешті...
Біткен соң бәрі бірдей сияқты.
Сіз плюс немесе минус нөлді айтасыз ба?
Мен бұған сенбеймін, бірақ бұл жай ғана софистика.
Бірақ соңғы кездері бұл туралы кейде ойлаймын.
Егер Шидзукумен кездесу менің бақытым болса...
Қалғанының бәрі әзіл екеніне сенімдімін.
Мен сені кездестіргеннен бері көп жақсылықтар болды.
Хе-хе…
Бұл... Беріңіз! мен тапсырамын
Маған Хару ұнайды
Мен бұл туралы қанша ойласам да, басқа адамдар қалай сезінетінін елестете алмаймын.
Олай болса, бір-біріңе соқтығысудан басқа амал жоқ.
Сол кезде Хал...
«Жақсы, жақсы» деді.
Мені ұнатпайтыныңызға қуаныштымын
Бұл әдейі болды ма? Уф...
Мен бұл жайсыздық екенін түсінемін.
Бірақ мен Харуға ғашық болып қалдым.
Не істеуім керек?
Сіз өте дөрекісіз.
Сіз маған біраз тыныштық сыйлайсыз.
Кешіріңіз, мен сізді мазаламаймын.
Маған да Шидзуку ұнайды.
Шынымды айтсам, мен қорқынышты нәрсе туралы ойладым.
Ондай сөздерді айтудың қажеті жоқ.
Бірақ менің сезімім Шидзукудікінен бөлек шығар.
Мен Шидзуку білсе кетеді деп ойладым.
Бұл қорқынышты болды
Хмм...
Мен көремін.
Егер солай болса, осы тақырыпты бірінші шаршыға қайта оралайық.
Иә?
Мен Хару маған ғашық болған соң
Қайтадан айтыңыз
Ах...
Иә, бұл жақсы.
Хе-хе…
Уф...
Жауап оңай
Үйге қайтайық, Хару...
Ой
Себебі Хару менімен бірге болғысы келеді.
Әзірше бұл жеткілікті емес пе?
Уаааааа...
Ах
А... иә? Шидзуку, үйге барма
Мен бүгін бір жерде боламын.
Сіз менің жауапымды оңай бұзасыз.
А... иә~?
О, неткен пәле адам.
(есік жабылған дыбыс)
Мен үйдемін
Ааа...
Бұл Йошида, сөзімді бөліңіз.
Танысқаныма қуаныштымын, қария.
Мынау Шидзуку-сан, бұл...
Бүгін кешке үйге барғым келмейді.
Не? Сол сызық
Такая, кешкі ас ше? (Такая) тамақтанды
Керемет үйде
Жоқ, қандай ерекше сатылым...
Сенің анаң үйде емес пе?
Жер
Қонақ бөлмесінде болыңыз.
Мен бүгін бір жерде боламын.
Мен оны бір сәт көз алдыма елестеттім
Иә
Не? Бұл
Бұл не, қуырылған күріш?
Шидзуку үлгерді ме?
Сіз оны қазір көрген болуыңыз керек.
Тұздалған қиярлар да бар.
О, сен кереметсің!
Ауылдағы әжедей!
Хмм.
Itadadakimasu
...Олар саған мұнда келме деп айтқанына сенімдімін.
Эй, тыңдап тұрсың ба? Юзан
Хе...
О...
Иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
Қалай...
Эй, бұл үйде зашики вараши бар.
Хихи... сен біреудің үйінде қалай киінесің?
Иә? Не, сен үйде оқисың ба?
О... не істеуім керек?
(жүрек тондары)
Көздің фокусы...
Мен жалықтым. Ширитори жасағыңыз келе ме?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Жоқ, бірақ менің әкем әрқашан тек шалбар киеді.
Сонымен... бұл солай ма?
Эй... бір қарашы.
(ұйықтау)
(күлкі)
Ұйқың келсе футонда ұйықта. О...
Ол туралы не деуге болады? (Манзен) Бүгін үйге келме.
Жарайды, мен саған кәдесый алу үшін қиналдым.
Жарайды, мәселе жоқ, Манзен, маған шай дайында.
Эй, эй
Иә...
Сен шынымен қорқақсың, Хару.
Қашанға дейін қашасың?
Мен бірдеңе дұрыс емес сияқты сезіндім.
Бұл тек менің қиялым ба?
(есік жабылған дыбыс)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Айтпақшы, шашыратқыш цех неліктен болды?
Ал...
Бұл граффити болуы керек.
Қоғамдық мүлікке сурет салу қылмыс болып табылады
Өз қола мүсініңді салудың не кінәсі бар?
Бұл жігіттің бағы мүсінге толы.
Неліктен құқық бұзушылар бірден қабырғаға граффити жазады?
Бәлкім, бұл жерде қабырға бар.
Сондай-ақ, мен баламын.
Сонымен... иә?
Сіздің бағыңыз мүсіндерге толы ма?
Әй, өнерге құмар байлар.
Таң қалмаңыз...
Мен сені Нагоя деп атаған себебім—
Білгің келе ме? (Нагоя жылайды)
Міне, мен бәрін тастадым (Нагояның жылағаны)
Нагоя Кочин туралы жақсы естеліктерім бар.
Жоқ, мен сізге айта алмаймын, бұл құпия.
(Нагоя жылады)
Кешіріңіз, бұл шынымен мүмкін емес, сондықтан маған үзіліс беріңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory